ទឹក។
ផែនដី។
ភ្លើង។
ខ្យល់។
តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ ជាតិទាំងបួនរស់នៅជាមួយគ្នាដោយសុខដុមរមនា។
បន្ទាប់មកអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានផ្លាស់ប្តូរនៅពេលដែល Fire Nation វាយប្រហារ។
មានតែ Avatar,
មេនៃធាតុទាំងបួនអាចបញ្ឈប់វាបាន។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលពិភពលោកត្រូវការគាត់បំផុត
គាត់បានបាត់ខ្លួន។
មួយរយឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ
ហើយបងប្រុសខ្ញុំ និងខ្ញុំបានរកឃើញ Avatar ថ្មី
អ្នក​បើក​យន្តហោះ​ឈ្មោះ អៀង។
ចាប់តាំងពីយើងបានជួយសង្គ្រោះកុលសម្ព័ន្ធទឹកភាគខាងជើង។
អៀង បានរៀនធ្វើជា Waterbender ដ៏ល្អម្នាក់។
វាទុកធាតុពីរបន្ថែមទៀតដើម្បីធ្វើជាម្ចាស់,
ផែនដី
និងភ្លើង។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលជាតិភ្លើងបានយកឈ្នះលើពិភពលោកកាន់តែច្រើនឡើងៗ។
យើងអស់ពេលដើម្បីបញ្ឈប់ពួកគេ។
ទោះបីគាត់ត្រូវរៀនបន្ថែម
យើង​ជឿ​ថា អា​ង៉ា​អាច​សង្គ្រោះ​ពិភពលោក​បាន ។
មក។ យើងត្រូវតែបន្ត។
វាគ្មានន័យទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងឈឺ
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែបន្ត។
ធ្វើ​ដូច្នេះ ទាហាន​ដើរ​លឿន។
វិធីនេះ Kyoshi Warriors មកនាំយើងចេញពីទីនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់មកជួយសង្គ្រោះយើងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងរត់?
វានឹងលឿនជាងក្នុងការដុត។
គ្មាននរណាម្នាក់មកទេ។
បន្ទាប់មកយើងជួយសង្គ្រោះខ្លួនឯង។
បើ​គេ​សម្លាប់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​មិន​ងាយ​ស្លាប់​ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​នៅ​នឹង​ជើង​របស់​ខ្ញុំ, ការ​ប្រយុទ្ធ, ហើយ​អ្នក​ក៏​ដូច​ជា.
យាយ!
ដល់ពេលទៅ។ មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
អេ!
នៅទីនោះគាត់!
ទទួលគាត់!
ហេក្បាលភ្លើង!
ហ៎?
បាត់បង់អ្វីមួយ?
បាទ ខ្ញុំ​បាន​បាត់​ដាន​នៃ​ការ​ទទួល​ជ័យ​ជម្នះ​ជា​ច្រើន​របស់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ជួយខ្ញុំព្យាបាលគាត់ទេ?
អ្នកនឹងត្រូវរៀនវានៅទីបំផុត។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
សម្រាកឱ្យបានច្រើន យល់ព្រមទេ?
មិនមែនទាល់តែសង្រ្គាមនេះចប់ទេ។
វាពិតជាមានរយៈពេលយូរណាស់។
វាប្រាកដជាមាន។
អ្នកបាញ់ឡើងដូចដើមឬស្សី។
- តើអ្នក - ខ្ញុំ
ទេ
- ហេ។ - ហ៎?
ការងារល្អនៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកពីអត្ថន័យនៃការជួបអ្នក។
អ្នកទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងព្រះរាជាណាចក្រផែនដី?
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​សង្គ្រោះ​គ្រូ​ពត់​ផែនដី​របស់​ខ្ញុំ។
- តើអ្នកដឹងថាពួកគេកំពុងកាន់ Bumi នៅឯណាទេ? - បាទ។
គាត់ត្រូវបានចាក់សោរនៅក្នុងប៉មដែក។ ត្រលប់ទៅ Omahu ។
គាត់មិនអាចបត់ផ្លូវចេញពីវាបានទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ ខ្ញុំត្រូវរៀនពត់ដី។
ហើយខ្ញុំនឹងយកមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ហេ!
ឈប់!
ខ្ញុំភ្នាល់ថា អ្នកទាំងអស់គ្នាមានកូនសោរសម្រាប់រឿងនេះមែនទេ?
អៀង!
អ្នកមិនគួរនៅទីនេះទេ។
Bumi អ្នកនៅទីនោះ។
ជាធម្មតា អ្នករង់ចាំមួយសតវត្សរវាងការចូលមើល។ នេះគឺ នេះលឿនពេកហើយ។
ឆ្នាំកំពុងតាមអ្នក។ ហ៊ឹម
រឿងជាច្រើនកំពុងចាប់អ្នក ខ្ញុំស្រមៃ។ ផ្កាយ ភព និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
មិនអីទេ។ តោះទៅ។
អ្នក​នឹង​បង្រៀន​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ចេះ​ពត់​ផែនដី។ បន្ទាប់មកយើងនឹងប្រយុទ្ធជាមួយ Fire Lord ។
ទេ!
ទេ! ខ្ញុំរវល់ពេក។
Bumi នេះគឺ... វាមិនមែនជាពេលសម្រាប់លេងសើចទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។ នេះគឺជាពេលវេលាដែលអ្នកចាកចេញ។
ភ្លាមៗ។
តើអ្នកចង់ស្នាក់នៅ ... នៅទីនេះទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចុះចាញ់។
តើអ្នកជាអ្វី?
ពេល​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ អ្នក​នៅ​ក្នុង​ការ​ប្រយុទ្ធ។
ឥឡូវនេះ Omahu ស្ថិតនៅក្នុងការបំផ្លិចបំផ្លាញ ហើយប្រជាជនរបស់អ្នកគឺជាជនភៀសខ្លួន។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
គ្មានអ្វីទេ!
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីសោះ។
ហើយវាជារឿងពិបាកបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ។
ខ្ញុំអាចលើកអាវុធបាន
ហើយ​ប្រជាជន​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ដើរ​តាម ហើយ​បាន​ស្លាប់​ដើម្បី​វា។
ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ពួក​គេ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ទេ។
តើអ្នកឃើញទេ?
ខ្ញុំត្រូវមានអារម្មណ៍គ្រប់យ៉ាង
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍អ្វីសោះ
ដែលជាគន្លឹះនៃអារម្មណ៍គ្រប់យ៉ាង។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះពី jing, hmm?
ព្រះសង្ឃបាននិយាយថាវាជាថាមពលដែលប្រើដើម្បីប្រយុទ្ធ។
Jing វិជ្ជមាននៅពេលអ្នកវាយប្រហារ។ និងអវិជ្ជមាន នៅពេលអ្នកដកថយ។
- អ្វីដែលយើងគួរធ្វើនៅពេលនេះ។ - ចុះ jing អព្យាក្រឹត?
ជីងមានបីប្រភេទ?
មាន 85 ប្រភេទផ្សេងគ្នានៃ jing ។
Momo ស្គាល់ពួកគេទាំងអស់។ ជំរាបសួរ។
មនុស្សប្រើជីងរាល់ថ្ងៃ មិនដឹងខ្លួន
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែដឹងអំពីវា, Aang ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើជាម្ចាស់ jing អព្យាក្រឹត
ដើម្បីរៀនពត់ផែនដី។
ចៅហ្វាយអព្យាក្រឹត?
លោកគ្រូមិនធ្វើអ្វី?
វាអាចមើលទៅដូចនេះ,
ប៉ុន្តែវាកំពុងរង់ចាំ និងស្តាប់
សម្រាប់ពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
ធ្វើកូដកម្ម។
ប៉ុន្តែ ប៉ុន្តែនេះ នេះគឺជាពេល។
អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ ហើយយើងអាចកម្ចាត់ Fire Lord ជាមួយគ្នា។
សូមផែនដី។
អ្នកគឺជាមិត្តចាស់បំផុតរបស់ខ្ញុំ។ គ្រាន់តែ
គ្រាន់តែ
គ្រាន់តែជាគ្រូរបស់ខ្ញុំ។
គ្រូរបស់អ្នកនឹងក្លាយជាម្ចាស់នៃ jing អព្យាក្រឹត។
គ្រូដែលរង់ចាំស្តាប់។
ប្រហែលជាវានឹងក្លាយជាមិត្តថ្មី។
គួរតែទៅ អ៊ាង។
ឆ្មាំនឹងផ្លាស់ប្តូរវេនរបស់ពួកគេក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ប្រសិនបើពួកគេរកឃើញអ្នក គ្រប់ពេលវេលានៅក្នុងពិភពលោក
ភ្លាមៗនឹងក្លាយជាគ្មានពេល។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀត, មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មម
មម ហ៊ឺ
ដល់ម៉ោងផឹកតែហើយ?
សូមអរគុណ។
- តើភ្លៀងមិនមានភាពរុងរឿងទេ? - មម-ហ៊ឹម។
អ្នកត្រូវផ្លាស់ទីឱ្យលឿនពូ។
អូ ប៉ុន្តែ​បើ​ខ្ញុំ​ប្រញាប់ ខ្ញុំ​នឹង​នឹក​ដល់​ស្នាម​ប្រេះ​នៅ​លើ​ខ្យល់
ភក់​រលោង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​រន្ធ​ស្បែក​របស់​ខ្ញុំ។
រាល់ពេលដែលអ្នកជួយអ្នកដទៃ កាបូបរបស់អ្នកកាន់តែទទេ។
នោះជាវិធីដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចក្នុងការមើលពិភពលោក។
ពិភពលោកគឺគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
នេះ កន្លែងនេះគួរឲ្យខ្លាច។
ផ្លែឪឡឹកគឺគួរឱ្យខ្លាច។
អ្នកដឹងទេ យើងចាប់ផ្តើមរើសផ្លែឪឡឹក។
បន្ទាប់មកវាគឺជាខាត់ណានិងប៉េងប៉ោះ។
បន្ទាប់មក សណ្តែកសៀង និងម្ទេស និងស្ពៃក្តោប។
ហើយ​ឥឡូវ​យើង​ត្រឡប់​មក​កាន់​ផ្លែ​ឪឡឹក​វិញ​ហើយ។
តើយើងអាចធ្វើវាបានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
លាក់ខ្លួនដូចជារត់គេចខ្លួន។
យើងជាអ្នករត់គេចខ្លួន។
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វី?
ការពិតព្រោះគាត់ដឹងរួចហើយ។
ការពិតគឺបើកចំហចំពោះការបកស្រាយ។
ឧត្តមសេនីយ លី តើស្ថានភាពនៃការកាន់កាប់របស់យើងនៅក្នុងព្រះរាជាណាចក្រផែនដីគឺជាអ្វី?
បន្ទាប់ពីការសញ្ជ័យដ៏អស្ចារ្យរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី Azula
នៅទីក្រុង New Ozai
ការប៉ះទង្គិចគ្នាមួយចំនួននៅតែបន្ត។
ការប៉ះទង្គិចគ្នា?
ការបាត់បង់, ព្រះអម្ចាស់ភ្លើងដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំ។
ភាសាស្អាត។
គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ពាក្យចុងក្រោយ។
ទូទៅ អ្នក​បាន​ធូរស្រាល​ពី​ការ​បញ្ជា​របស់​អ្នក។
ដូចអ្នកដែរ ឧត្តមនាវីឯកកាហ្គា។
ហើយវាមិនបើកចំហចំពោះការបកស្រាយទេ។
យើង​បាន​ធូរ​ស្រាល។
បង្កើតបន្ទប់ក្រោមដីសម្រាប់ឆ្មាំគុកថ្មីពីរនាក់។
ព្រះនាង Azula,
គ្រួសារតែងតែទទួលបានពរជ័យដោយប្រាជ្ញារបស់កូនទីពីរ។
ជាន់គឺជារបស់អ្នក។
ខណៈពេលដែលឧត្តមសេនីយ៍បានធ្វើយុទ្ធនាការយឺតយ៉ាវ និងសញ្ជឹងគិត
កប់នៅក្នុងព្រៃនៃព្រះរាជាណាចក្រផែនដី
សង្គ្រាមដីគោកនៅព្រះរាជាណាចក្រផែនដី។
កំហុសបុរាណ។
កងកម្លាំងរបស់ខ្ញុំបានប្រើ Earthbenders ដែលជាប់គុក
ដើម្បី​ឱ្យ​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស​ទៅ​កាន់​ទឹកដី ។
មិនយូរប៉ុន្មាន ពួកយើងនឹងស្ថិតក្នុងតំណែងមួយ។
ដើម្បីផ្លាស់ទីកាំភ្លើងធំដោយផ្ទាល់ពីកប៉ាល់របស់យើងនៅសមុទ្រលើដី
ទៅមាត់ទ្វាររបស់ពួកគេ។
ការសម្រេចចិត្តដាក់ឱ្យអ្នកទទួលបន្ទុកយុទ្ធនាការ Omahu
បន្តផ្តល់ភាគលាភ។
បន្ទាប់... យើងយកនគរផែនដីដោយហែកចេញពីបេះដូងរបស់វា។
អ្វី​ដែល​ហៅ​ថា​ទីក្រុង​ដែល​មិន​អាច​ចូល​បាន​។
ទីប្រជុំជនដែលមិនចេះរីងស្ងួត។
អាសនៈនៃកម្លាំងបង្វិលផែនដី។
ពួកគេច្រៀងនេះ។
នឹងធ្លាក់ចុះ។
សូម្បីតែនាគខាងលិចក៏បរាជ័យដែរ។
គ្មានអ្នកណាអានប្រវត្តិសាស្ត្រទៀតទេ?
ការឡោមព័ទ្ធ Ba Sing Se ចុងក្រោយរបស់យើងគឺជាការបរាជ័យដ៏ធំធេង។
ត្រូវវិនាសពីការគ្រោងទុក ហើយបានបោះបង់ចោលក្នុងការប្រតិបត្តិរបស់ខ្លួន។
ដោយជនក្បត់ឧត្តមសេនីយ៍ Iroh ។
ហើយតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដែលមិនធ្លាប់ធ្វើ?
ដោយប្រើអ្វីដែលខ្ញុំបានរៀនពីអ្នក។
និងពង្រឹងវា។
យើងប្រមូលផ្តុំកម្លាំងដ៏លើសលប់នៅខាងក្រៅជញ្ជាំង
ទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍តាមរយៈរថក្រោះខួង និងប៉េងប៉ោងសង្គ្រាម។
បន្ទាប់មកយើងវាយពីខាងក្រោម។
អ្នកទោសរបស់ខ្ញុំនឹងរូងក្រោមដីនៅក្រោមជញ្ជាំង
ហើយកងទ័ពរបស់យើងនឹងវាយបំផ្លាញទីក្រុងពីខាងក្នុង។
ពួកគេនឹងមិនដែលឃើញវាមកទេ។
មានតែមនុស្សបីនាក់ប៉ុណ្ណោះនៅលើពិភពលោក
ដែលមានអំណាចកំណត់អនាគតរបស់ខ្លួន។
អ្នកជាព្រះអម្ចាស់ភ្លើងរបស់ខ្ញុំ
Avatar,
និងស្តេចផែនដី។
នេះនឹងធ្វើឱ្យស្តេចផែនដីអព្យាក្រឹត។ ហើយថាមពលរបស់អ្នកអាចរីកចម្រើនបាន។
ខ្ញុំរង់ចាំតែការយល់ព្រមរបស់អ្នកដើម្បីចាប់ផ្តើម។
វា​ជា​យុទ្ធសាស្ត្រ​ដ៏​រឹង​មាំ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​ខ្លួន​ឯង​អាច​មាន​គម្រោង​
នៅអាយុរបស់អ្នក។
វាត្រូវបានអនុម័ត។
ក្រោមការដឹកនាំរបស់អ្នកមានទេពកោសល្យ។
តុបតែងលម្អ
នៃ​យុវជន​ជំនាន់​ក្រោយ​ដែល​រហ័សរហួន។
ឧត្តមសេនីយ Tran!
សូម​អរគុណ​លោក Fire Lord Ozai ។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីតបស្នងនូវទំនុកចិត្តដែលអ្នកបានផ្តល់មកឱ្យខ្ញុំដប់ដង។
ទៅអណ្តាតភ្លើងដ៏អស់កល្ប។
ច្រានចោល!
អាហ្សូឡា។
អ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីដាក់ឧត្តមសេនីយ៍ Tran ទទួលបន្ទុកបេសកកម្មរបស់អ្នក។
និយាយ...ដោយសេរី។
ពិតណាស់ ខ្ញុំជឿជាក់លើការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នក។
អ្នកពិតជាត្រូវបានប្រទានពរដោយឈាមរបស់បុព្វបុរសរបស់អ្នក។
អ្នកចង់ប្រយុទ្ធដើម្បីយកឈ្នះ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នក ខ្ញុំមានបេសកកម្មពិសេសមួយ។
បពិត្រ​លោក​ឪពុក អ្នក​បាន​ឲ្យ​បាស៊ីងសែ​ទៅ​ត្រាន។
ហើយខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះ Omahu ពីរដងបានទេ ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានអ្វី?
ប្អូនប្រុសរបស់អ្នក ហ្សូកូ។
ហ្សូកូបានស្លាប់ហើយ។
គាត់បានស្លាប់នៅភាគខាងជើង
បន្ទាប់ពីបង្វែរជនក្បត់ និងវាយប្រហារឧត្តមនាវី Zhao ។
ទោះបីជាគាត់នៅមានជីវិតក៏ដោយ អ្នកខ្លួនឯងបានប្រកាសថាគាត់ជាឧក្រិដ្ឋជនសង្គ្រាម។
ហើយខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តលើកលែងទោសគាត់។
Zuko នៅរស់
ហើយលាក់ខ្លួននៅជ្រុងឆ្ងាយនៃព្រះរាជាណាចក្រផែនដី។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកយកគាត់មកវិញ។
យកគាត់មកវិញ។
ហើយធ្វើអ្វី?
នាំគាត់ទៅផ្ទះ។
ដល់ពេលរៀបចំគ្រួសារយើងហើយ។
ខ្ញុំបម្រើតាមការពេញចិត្តរបស់ព្រះអម្ចាស់។
ព្រះនាង Azula ។
អ្វី?
ខ្ញុំដឹងថានេះច្បាស់ជាចម្លែក ប៉ុន្តែវាក៏ភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
- ខ្ញុំពិតជាមិនសក្តិសមណាស់-- - ត្រូវហើយ។
អ្នកមិនសក្តិសម។
ផែនការរបស់អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះ។ ខ្ញុំនឹងលះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីវា។
ការលើកសរសើរ គឺជាភក់ដែលអ្នកនយោបាយគាស់កកាយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាទាហាន។
មានតែនៅក្នុងភក់ដ៏អាក្រក់ប៉ុណ្ណោះដែលអាចដុះលូតលាស់បានយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ពណ៌ក្រហម?
បាទ។
ដោយឈាមរបស់ខ្មាំងសត្រូវរបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងទេថាគេហៅអ្នកថាម៉េច?
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងការនិយាយដើមរបស់តុលាការទេ។
Bane នៃ Omahu ។
មែនហើយ វាមិនមែនជា Dragon of the West ទេ។
សូមយល់ពីខ្ញុំ។
ជ័យជំនះអ្វីក៏ដោយដែលយើងសម្រេចបាននឹងស្ថិតនៅក្នុងឈ្មោះរបស់អ្នក។
រាល់ការសញ្ជ័យនឹងបម្រើដើម្បីលើកតម្កើងអ្នក។
តើអ្នកមិនមានន័យថាលើកតម្កើងព្រះអម្ចាស់ភ្លើងទេឬ?
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ
រាល់ជ័យជំនះក្នុងនាមរបស់អ្នក។
រាល់ការឈ្នះដើម្បីលើកតម្កើង
ព្រះអម្ចាស់ភ្លើង។
យើងនឹងពិចារណាលើការអបអរសាទរដែលអ្នកចង់ផ្តល់ឱ្យយើង។
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាទទួលបានបួនកាក់។
ម្សិលមិញ​គឺ​បី។ ថ្ងៃនេះមានពីរ?
បួនសម្រាប់ថ្ងៃ, ដកមួយសម្រាប់ជួល, មួយសម្រាប់ចំណុចទាញខូច។
កន្ត្រក​នោះ​បាន​ខូច ពេល​ខ្ញុំ​យក​វា​ឡើង​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
ចំណែក​ឯ​ការ​ជួល​វិញ ខ្ញុំ​មិន​ដេក​ខាង​ក្នុង​ទេ។
ខ្ញុំដេកនៅក្រោមផ្កាយដូចជាសត្វ។
មិន​ខ្វល់​ថា​អ្នក​គេង​នៅ​កន្លែង​ណា​ទេ។ វាជាដីក្រុមហ៊ុនទាំងអស់។ ឥឡូវនេះផ្លាស់ទីទៅ។
តើ​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់​មួយ​ណា​ដែល​ញើស​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ​ដើម្បី​កាក់?
ព្រះអង្គម្ចាស់ដ៏ឈ្លាសវៃ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ដែលយល់ពីតម្លៃនៃការខិតខំ
ដែលគោរពការតស៊ូរបស់ប្រជារាស្រ្ដរបស់គាត់ ពីព្រោះគាត់បានចូលរួមនៅក្នុងការតស៊ូទាំងនោះ។
ពួកគេនៅក្រោមខ្ញុំ។
កន្លែងទាំងមូលគឺនៅក្រោមខ្ញុំ។
តើអ្នកណាបន្ទាប់?
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
បាទ អង្គុយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះពីមុនមក។
គ្រាន់តែបង្ហាញផ្លូវដល់យើង។
យើងត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីខុស? តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
អូ សួស្តី។
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយជាមួយផ្កា។
ចំលែកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្វីដូចវាទេ។
វា​ជា​អ្នក​លាប​ពណ៌។
- ហ៊ឹម - ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវនិយាយការអធិស្ឋានបន្តិច។
មើលនាង។
ពេលខ្ញុំនៅតូច ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថា ផ្កាទាំងនេះនឹងដុះ
កន្លែងណាដែលលាបពណ៌បានប៉ះផែនដី។
តើនារីលាបពណ៌ជានរណា?
អូ នាងគឺជាវិញ្ញាណទន្លេ។
នាងលេចឡើងនៅក្នុងអ័ព្ទរមៀល
ហើយយកទម្រង់នារីលាបពណ៌មាស និងក្រហម។
នៅខាងក្រៅភូមិរបស់យើង ផ្កាទាំងនេះរីកដូចភួយដែលមានក្លិនក្រអូប
រហូតដល់ថ្ងៃមួយ ពួកគេទាំងអស់ក្រៀមស្វិត។
ហើយម៉ាក់ខ្ញុំ គាត់យល់ពីសញ្ញានោះ។
នាងបានខ្ចប់យើង ហើយយើងក៏ចាកចេញទៅ
បន្ទាប់មកមួយសប្តាហ៍ក្រោយមក
ភ្លើង​ឆេះ​ភូមិ​យើង​ដល់​ដី។
ហើយស្ត្រីលាបពណ៌បានព្រមានយើង។
ហើយ... ការយកចិត្តទុកដាក់បានជួយសង្គ្រោះគ្រួសាររបស់យើង។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានឃើញតាំងពីពេលនោះមក។
ពេលឃើញនារីលាបពណ៌
វាជាពរជ័យមួយ។
សញ្ញាមួយ។
មានន័យថា យើងដើរផ្លូវត្រូវ
វិធីណាក៏ដោយ។
កន្លែងណាដែលមានសុវត្ថិភាព។
អូ!
នៅតែធ្វើអញ្ចឹង? គ្រាន់តែ កុំផ្លាស់ប្តូរអ្វីដែលដំណើរការ។
សួស្តីមនុស្សចម្លែក។
សួស្តី
អូ
អឺ សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ផ្លែប៉ែស?
អូ ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ចំនួនអាហារមានកំណត់ និងមានមនុស្សច្រើន។
វា​គឺ​ជា​ផ្លែ​ប៉ោម​របស់​ខ្ញុំ​ពី​អាហារ​របស់​ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែញ៉ាំវា។
អ្នក​កំពុង​តែ​ឈ្លើយ​ចំពោះ​ផ្លែ​ប៉ោម​របស់​ខ្ញុំ។
ទេ ខ្ញុំស្រលាញ់ផ្លែប៉ែសរបស់អ្នក។ ខ្ញុំ ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនឃ្លាន។
អ្នកតែងតែឃ្លាន។ គំរាម​ញ៉ាំ Momo ប៉ុន្មាន​ដង?
មែនហើយ នោះគ្រាន់តែជា--
ពិតជាគំនិតល្អណាស់។ គាត់មើលទៅឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំ
សាកល្បង។ វាគួរឱ្យស្រឡាញ់។
មម
អញ្ចឹង?
ពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងគិតអ្វីមួយ។
អំពីពួកយើងនៅជាមួយគ្នា។
ត្រូវហើយ។ ដូច​ជា​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​នៅ​លើ​ផ្លូវ?
បាទ។
ខ្ញុំបានគិត,
ខណៈពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា
ហេតុអ្វីមិននៅជាមួយគ្នា?
អូ អ៊ាង មកវិញហើយ។ ខ្ញុំ ខ្ញុំគួរតែទៅ។
ខ្ញុំ
Bumi នៅឯណា?
Bumi ត្រូវ​បាន​គេ​ចាក់សោ ហើយ​គាត់​ចង់​នៅ​ជាប់។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីដែលប្រជាជនរបស់គាត់ត្រូវការ ឬអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការនោះទេ។
- បន្ថយល្បឿន។ -អែង!
ហេ ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​អ្នក​ត្រលប់​មក​វិញ។
Sai បាន​និយាយ​ថា​គាត់​មាន​រឿង​សំខាន់​ដើម្បី​ប្រាប់​យើង​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​មាន​វិនាទី។
សុំទោសផង ប្រុសៗ។ អៀង យើងត្រូវផ្លាស់ទីឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ដើរ​មើល​ច្រាំង​ខាង​ត្បូង ហើយ​វា​ហួស។
នោះ​ជា​ផ្លូវ​តែ​មួយ​គត់​របស់​យើង​ដើម្បី​នាំ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទៅ​កាន់​សុវត្ថិភាព។
- Fire Nation កំពុងព្យាយាមវាយយើង។ - ទឹកដីទាំងមូលត្រូវបានគ្របដណ្តប់។
ប្រសិន​បើ​ពួកគេ​បិទ​ច្រាំង​ខាង​ត្បូង នោះ​មាន​ផ្លូវ​តែ​មួយ​គត់​ដែល​ត្រូវ​ទៅ។
"បោះបង់ក្តីសង្ឃឹមទាំងអស់" ។
មែនហើយ នោះមិនមែនជាសញ្ញាល្អទេ។
បើ​មាន​តែ​នរណា​ម្នាក់​អាច​ហោះ​ឡើង​ទៅ​ទីនោះ ហើយ​យក​វា​ចុះ។
បាទ។
ការបង្ហាញ។
វាល្អសម្រាប់សីលធម៌។
ទាំងអស់គ្នា ចូរនៅជាមួយគ្នា។ Fire Nation គឺនៅលើកែងជើងរបស់យើង។
ហេ។
ផ្លូវខ្យល់ដូចពស់។
ខ្ញុំភ្នាល់នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេហៅវាថា Serpent's Pass ។
គ្មានអ្វីទទួលបានដោយអ្នកទេ។
នេះជាអ្វីផ្សេងទៀតសម្រាប់បញ្ជីការងារត្រូវធ្វើ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមកពី Omahu មានរឿងគួរឱ្យខ្លាចចំនួន 1,001
អំពីប្អូនស្រីរបស់ Zuko ឈ្មោះ Azula ។
នាង​ជា​អ្នក​កាប់ និង​ដុត​ទីក្រុង។
អញ្ចឹងតើនាងអាក្រក់ជាង Zuko មែនទេ?
តើវាអាចទៅរួចទេ?
ពួកគេនិយាយថានាងបោះភ្លើងពណ៌ខៀវ។
ដូចពាក្យប្រៀបធៀប?
ទេ វាដូចជាអណ្តាតភ្លើងពណ៌ខៀវ។
- តើអ្នកគិតថាភ្លើងពណ៌ខៀវត្រជាក់ទេ? - ទេ។
វា ក្តៅខ្លាំងណាស់។
ក្តៅ​ណាស់ វា​ដើរ​ជុំវិញ​ឥន្ទធនូ ហើយ​ចាប់​ផ្ដើម​ម្ដង​ទៀត។
យល់ហើយ។ បងស្រីគួរឱ្យខ្លាច។ បន្ថែមវាទៅក្នុងបញ្ជី។
មានរឿងច្រើនដែលត្រូវធ្វើ ហើយគ្រប់គ្នាដើរយឺត។ មក។
– អូ! - សុខគា !
- បន្តផ្លាស់ទី។ លឿនជាងបន្តិច។ - ប្រយ័ត្ន។
ហេ អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
យើងទៅលឿនពេក។
ហើយវាខ្ពស់ពេក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាក្មេង។
ខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
ពេលខ្លះសូម្បីតែ Airbenders ក៏អាចខ្លាចកម្ពស់ដែរ។ មិនអីទេ?
មក។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដួលទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដួល​ទេ។
តើ​យើង​ត្រូវ​ឆ្លង​កាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
អូន​និង​អូន​គឺ​ជា​អ្នក​ទឹក​ទាំង​ពីរ, សុខគា។
មែនហើយ ប៉ុន្តែយើងត្រូវការ Earthbender ដើម្បីនាំផ្លូវចេញពី...
- អូ។ - ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងទៅដល់ទីនោះ។
ជាការប្រសើរណាស់, នេះមើលទៅជ្រៅណាស់។ វានឹងយកយើងទាំងពីរ។
- ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? - បើខ្ញុំមិនមែនយើងដឹងថាត្រូវបន្ទោសអ្នកណា។
និយាយលេង ខ្ញុំទទួលបានរឿងនេះ។
ឈប់ដើរលេងជាមួយ សុខគា។
ម៉ូម៉ូ។
អូ។
ជាតិភ្លើង!
- តើអ្នកអាចកាន់វាដោយខ្លួនឯងបានទេ? - បាទ ទៅជួយនៅខាងក្រោយ។
តោះទៅ។
អ្នករាល់គ្នាផ្លាស់ទី។ មក។
ចូលចិត្ត អីយ៉ាស់។ មើល​ទៅ​ឆ្ងល់។
- គម្លាតតិច រត់កាន់តែច្រើន។ - ពួកគេនៅពីក្រោយយើង។
តើពួកគេកំពុងបាញ់អ្វី?
ខ្ញុំ​គិត​ថា នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​គេ​ហៅ​វា​ថា Serpent's Pass។
វា​កំពុង​ប្រយុទ្ធ​នឹង Fire Nation។ ខ្ញុំគិតថាវានៅខាងយើង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នៅ​ខាង​ខ្លួន​ឯង។
- ទៅជួយអ្នកដទៃ។ ខ្ញុំទទួលបាននេះ។ - មក។ មកទាំងអស់គ្នា។
ប្រញាប់​ប្រញាល់​ទៅ​កាន់​ Avatar State ហើយ​យក​របស់​នោះ​ចេញ។
បាទទៅប្រញាប់។ ទេចំពោះរដ្ឋ Avatar ។
មកទាំងអស់គ្នា។
- ឆាប់។ - ហើយដោយសុវត្ថិភាព។ ហើយដោយសុវត្ថិភាព។
អូ អាង មើលទៅតូចណាស់ នៅក្បែរសត្វយក្សធំនៃសមុទ្រ
អូទេ! គាត់នឹងស៊ីគាត់!
តាមខ្ញុំ!
អី
សុខគា មក។ តោះបន្តដំណើរទៅមុខទាំងអស់គ្នា។
ស៊ូគី!
- មិនអីទេ? - បាទ។
អា!
ទៅដល់ច្រាំង។
កាតារ៉ា!
គ្មានវិធីណាដែលមានសុវត្ថិភាពទេ!
ខ្ញុំ ខ្ញុំមិនមានបំណង
ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង​សម្លាប់​វា​ទេ។
វានៅមានជីវិតនៅឡើយ។
ទឹករបស់អ្នក។ ប្រើទឹកពី Spirit Oasis ដើម្បីព្យាបាលវា។
ទេ
ទេ យើងអាចព្យាបាលវាជាមួយគ្នាបាន។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំមិនមាន--
ទេ ទុកចិត្តខ្ញុំ។ នេះជារបៀបដែលអ្នករៀន។
បង្ហាញខ្ញុំ។
នៅទីនេះ កាន់វាជាមួយខ្ញុំ។
យើងពត់វាជាមួយគ្នាក្នុងតុល្យភាព។
ឥឡូវនេះអ្វី?
ឥឡូវនេះយើងផ្លាស់ទីវាទៅក្នុងមុខរបួស។
ឥឡូវនេះយើងធ្វើការជាមួយសត្វពស់។
មានអារម្មណ៍ថាថាមពលរបស់វា។
ចង្វាក់បេះដូងរបស់វា។
លំហូរឈាមពេញរាងកាយរបស់វា។
សូមឱ្យថាមពលនោះហូរកាត់អ្នក។
តាមរយៈទឹក។
ចូលទៅក្នុងឈាមរបស់វា។ ស្បែករបស់វា។
រាល់បំណែកនៃរាងកាយរបស់វា។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកដឹងពីរបៀបព្យាបាល។
កាតារ៉ា
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំពិតជាសំណាងណាស់ដែលអ្នកគឺជាអ្នកដែលបានបំបែកខ្ញុំចេញពីផ្ទាំងទឹកកកនោះ។
បាទ អ្នកពិតជាសំណាងណាស់មែនទេ? តោះទៅ។
ពេល​អ្នក​និង​សុខ​កា​និង​អៀង​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​កោះ​គី​ស៊ី​។
វាបានបើកពិភពលោកទាំងមូលដល់ខ្ញុំ។
ដល់យើងទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវានឹងរួមបញ្ចូលសត្វសមុទ្រដែលបញ្ចេញចំហាយទឹកនោះទេ។
បាទ ហើយខ្ញុំក៏មិនបានដែរ។
ដំបូង។
ប៉ុន្តែវាល្អណាស់។ សូម្បីតែសត្វចម្លែក។
យើង​អាច​ជួយ​មនុស្ស​បាន​ច្រើន។
ហើយ​យើង​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​យក​ក្រុម​នេះ​រហូត​ដល់​ Ba Sing Se។
បើ​យើង​ធ្វើ​វា​ពិត​ជា​អរគុណ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
យើងប្រហែលជាមិននៅទីនេះទេ ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​មុន​ពេល​យើង​បាន​ជួប​អ្នក​សុខ​កា​ចង់​ទៅ​ផ្ទះ​។
ហើយវិធីដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាប្រយុទ្ធដើម្បីការពារយើង
វាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំឃើញថាខ្ញុំមិនល្ងង់ទេសម្រាប់ការជឿលើ Avatar ។
សម្រាប់​ការ​មាន​សង្ឃឹម​ថា​នរណា​ម្នាក់​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​។
រួចរាល់ទាំងអស់។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​បើ​អ្នក​រៀន​ចប់​អៀង
យើងអាចប្រើនរណាម្នាក់ដូចអ្នក។
ចូលរួមជាមួយ Kyoshi Warriors?
តើវាអាចទៅរួចទេ? ខ្ញុំ ខ្ញុំជា Waterbender ។
Kyoshi ក៏ដូចគ្នាដែរ។
គ្រាន់តែជាគំនិតមួយ។
ការបង្ហាញដ៏ល្អនៃការពត់កោងនៅទីនោះ។
ពិតជាផ្តល់ទំនុកចិត្តដល់ក្រុម ដើម្បីឃើញអ្នកដោះស្រាយជាមួយរឿងនោះ។
សត្វពស់-នាគ-អន្ទង់។
- វាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការបាញ់ប្រហារនៃទំនុកចិត្តផងដែរ។ - ល្អ។
មិនដឹងថាខ្ញុំអាចព្យាបាលបានទេ។
ហេ ហើយខ្ញុំមិនមានបំណងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើអំពីរដ្ឋ Avatar ។
វាគ្រាន់តែជាពេលដែលអ្នកធ្វើវានៅភាគខាងជើង វាមានថាមពលខ្លាំង ហើយវាពិតជាខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំបានចុះចាញ់នឹងព្រះវិញ្ញាណមហាសមុទ្រ
ហើយវា​បាន​ប្រើ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​បញ្ជូន​ថាមពល​របស់​វា​ដើម្បី​កម្ចាត់ Fire Nation។
Avatar Kuruk ព្យាយាម​ព្រមាន​ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​វា​កើត​ឡើង​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
វាពិបាកពន្យល់ណាស់។
មិនអីទេ!
ខ្ញុំនៅទីនេះប្រសិនបើអ្នកចង់សាកល្បង។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានបញ្ចូលគ្នាជាមួយ Ocean Spirit,
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​មាន​អារម្មណ៍​គឺ​ជា​តម្រូវការ​របស់​វិញ្ញាណ​សម្រាប់​ការ​សងសឹក។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញការបំផ្លិចបំផ្លាញ ដែលវាបង្កឡើង
ដែលខ្ញុំកំពុងបង្កឡើង ហើយ... ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់វាបានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​មនុស្ស​រង​គ្រោះ ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​ឲ្យ​មនុស្ស​ស្លាប់​ដែរ។
មែនហើយ វាច្បាស់ជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នោះ​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចចូលទៅក្នុង Avatar State ឥឡូវនេះ ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនហ៊ានសាកល្បងដែរ។
រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​មាន​សិទ្ធិ​គ្រប់​គ្រង​លើ​ធាតុ​ទាំង​បួន។
អញ្ចឹង យើង​រក​អ្នក​ជា​គ្រូ​ធ្វើ​ផែនដី​បាន​ល្អ​ជាង។
អូ ទាយមើលថាយើងនៅឯណា?
អាណាចក្រផែនដី។
កន្លែង​នេះ​ប្រហែល​ជា​មិន​ល្អ​ជាមួយ​ម្ចាស់​ផែនដី
សូមអរគុណ សុខគា។
បើអ្នកចង់និយាយអំពីខាងជើង ដូចជាមានអ្វីកើតឡើងជាមួយ Yue
បាទ ខ្ញុំ... អរគុណ។
អ៊ំ... ខ្ញុំរវល់ជាមួយបញ្ជីឈ្មោះ។
Uh របៀប​សង្គ្រោះ​ពិភពលោក​ក្នុង​ដប់​ជំហាន​ងាយៗ។
ម្ភៃឬ
មួយរយ ប្រហែលជា។
ហេ! នេះគឺជាបន្ទាត់របស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យក​ស្រួល​កូន។
មានបណ្តុំនៃបន្ទាត់ដែលមិនបានជ្រើសរើសនៅក្នុងវាលខាងកើត។ ទៅរើសនៅទីនោះ។
ហើយ​ខាត​ពេល​ដើរ​កន្លះ​ម៉ោង?
ដើរលឿនជាងមុន។
មានបទបញ្ជាមួយអំពីរបៀបដែលយើងធ្វើអ្វីៗនៅទីនេះ ដែលមិនអាចបំបែកបាន។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាអ្នកណា?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
យើងទទួលបានវា។ អ្នកទាំងពីរគឺជាមនុស្សគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ហេ មូស៊ី នាំកូនប្រុសរបស់អ្នកចូលជួរ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​យើង​បាន​រួច​ពី​ជីវិត​នោះ។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​រង​គ្រោះ​ទេ។
អ្នកបានធ្វើបានល្អ។
ហេ ចលនាល្អពីមុនជាមួយសត្វពស់។
មិនអីទេ។
- សូមអរគុណ។ - អ្វី?
គ្រាន់តែទទួលការសរសើរ ហើយអង្គុយចុះ បងស្រី។
អូ! បត់ផ្លូវរបស់អ្នកចេញពីវា!
អូ! ខ្ញុំសុំទោស។ សុំទោស។
- មិនអីទេ! - អូ។
បាទ។ បាទ។ ល្អ ល្អ, ល្អ, ល្អ។
អរគុណដែលបានចូលមក។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំចំណាយពេលយូរដើម្បីរៀបចំរឿងនេះ។
មិនអីទេ សាយ។ មិនអាចរង់ចាំស្តាប់អ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ។
នេះ​មិន​មែន​ជា​ដំណឹង​ល្អ​ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគឺមានគ្រោះថ្នាក់។ ហើយ​វា​អាច​បក់បោក​មិន​ត្រឹមតែ​សង្គ្រាម​ទេ​។
ប៉ុន្តែជោគវាសនានៃពិភពលោករបស់យើងនៅក្នុងការពេញចិត្តរបស់ Fire Nation ។
នៅពេលដែល Omahu ដួល មេទ័ព Fire Nation បានធ្វើឱ្យខ្ញុំតាមដានចលនាសេឡេស្ទាល
ប្រឆាំងនឹងកំណត់ត្រាប្រវត្តិសាស្ត្ររបស់ពួកគេ។
វា​ជា​រូបភាព​មិន​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​ចាប់​តាំង​ពី​ផ្សែង​អ័ព្ទ​បាន​បក់​ចេញ​ពី​ផ្កាយ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ចេញពីទីនេះ ខ្ញុំអាចមើលឃើញកាន់តែច្បាស់ ហើយខ្ញុំជឿថាខ្ញុំបានដាក់វាជាមួយគ្នា។
នៅទីនេះ។ មើល។
ចំណុចក្រហមជាមួយកន្ទុយ។ តើអ្នកឃើញវាទេ?
បាទ ខ្ញុំឃើញហើយ។ តើវាជាអ្វី?
នោះគឺជាផ្កាយដុះកន្ទុយដ៏អស្ចារ្យ។
ឥឡូវនេះ នៅក្នុងប្រទេសភ្លើង ពួកគេហៅផ្កាយដុះកន្ទុយរបស់សូហ្សីន ដោយសារតែ...
ដោយសារតែកាលពីលើកមុន Fire Lord Sozin បានប្រើវាដើម្បីសម្លាប់ Airbender ទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក។
លើកលែងតែខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ នៅពេលដែលផ្កាយដុះកន្ទុយបានឈានដល់ apsis របស់វាទៅកាន់ពិភពលោករបស់យើង។
វានឹងបង្កើនថាមពលគ្រប់ Firebender 100 ដង។
នេះនឹងជាគ្រោះមហន្តរាយ។
តើ​ដល់​ពេល​ណា​ទើប​វា​មក​ដល់​ទី​នេះ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។ ពីរបីខែក្នុងមួយឆ្នាំប្រហែលជា។
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលា និងឧបករណ៍ដើម្បីធ្វើការសង្កេតឲ្យបានច្បាស់លាស់បន្ថែមទៀត។
- យើងនឹងជួយ។ - យើងត្រូវតែឈ្នះមុន។
- យើងអាចប្រើការច្នៃប្រឌិតរបស់ឪពុកខ្ញុំ។ - យើងត្រូវស្វែងយល់...
Fire Nation នឹងមិនឃើញការមកដល់នេះទេ។ ពួកយើងនឹងត្រៀមខ្លួន
បង្វឹក​អ្នក​ទឹក​និង​ផែនដី​ទៅ​ធ្វើ​ការ
មែនហើយភ្ញាក់ផ្អើល។ នោះជាការល្អ។
ការផ្លាស់ប្តូរផែនការ។ យើងទៅ Ba Sing Se ជាមួយជនភៀសខ្លួនទាំងអស់។
យើងនឹងនាំ Sai ទៅស្តេចផែនដី ដើម្បីប្រាប់គាត់អំពីផ្កាយដុះកន្ទុយ
ហើយកងទ័ពរបស់ស្តេចផែនដីនឹងអាចជួយយើងបាន។
អៀង ចុះ​ការ​ពត់​ផែនដី?
ការស្វែងរកគ្រូនឹងត្រូវរង់ចាំ។
បាទ វានៅតែមាននៅក្នុងបញ្ជី។ ទាបជាងនៅក្រោមផ្កាយដុះកន្ទុយមហន្តរាយ។
គ្រប់គ្នាគួរតែសម្រាកខ្លះ។
ហើយថ្ងៃស្អែកយើងនឹងដាក់ជើងមួយនៅពីមុខមួយទៀត។
យើង​មាន​ផ្លូវ​វែង​ឆ្ងាយ​ដើម្បី​ទៅ​មុន​ពេល​នេះ​ចប់។
អរគុណសម្រាប់ការងារទាំងអស់របស់អ្នក Sai ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំធ្លាប់ដើរក្បែរកន្លែងដាក់ផ្ការបស់អ្នកស្ទើរតែរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំដឹង។
អូ។
ពេលវេលារបស់យើងនៅទីនេះគឺដូច្នេះ
ខ្លី។
ហ៊ឹម
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មាន​អ្វី​ល្អ​ជាង​ការ​ស្គាល់​អ្នក​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​ជាង​នេះ។
សួស្តី
ហេ។
តើអ្នកបានប្រាប់ Kyoshi Warriors ផ្សេងទៀតទេ?
មិនទាន់។
តើខ្ញុំអាច
គ្រាន់តែនៅទីនេះជាមួយអ្នកមួយវិនាទី?
ជាការពិតណាស់។
កាតារ៉ា?
ហេ។
មានរឿងអី?
គ្មានអ្វីទេ។
រាត្រីសួស្តី។
បើ​ឪពុក​អ្នក​ចង់​បាន​គាត់​វិញ តើ​នោះ​មាន​ន័យ​ថា​ការ​បណ្តេញ​គាត់​ត្រូវ​បាន​លើក​ឡើង​ឬ?
ប៉ុន្តែគាត់មិនត្រលប់មកផ្ទះតាមរបៀបល្អទេមែនទេ?
វាដូចជា "ត្រលប់មកផ្ទះ ព្រះអម្ចាស់ភ្លើងខឹងនឹងអ្នក" ។
អូ ឬខកចិត្ត។ នោះកាន់តែអាក្រក់។
មិនស្គាល់។
ដូចធម្មតាបំណងរបស់ឪពុកខ្ញុំគឺជាអាថ៌កំបាំង។
មែនហើយ New Ozai បានដួលរលំចាប់តាំងពីគាត់បានចាកចេញពីឪពុករបស់ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទុក។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​ដុំ​ថ្ម​បាក់​ទៀត​ទេ
ខ្ញុំប្រហែលជាសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំបានលឺថានាងបានជួយសង្គ្រោះអ្នកពីសៀក។
ខ្ញុំ?
អូ បាទ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​សង្គ្រោះ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
មកដល់ពេលនេះ មានតែអ្នកទេដែលអាចចូលព្រៃបាន។
មុនពេលអ្នកចាប់ផ្តើមចេញពីព្រៃ។
- អូទស្សនវិជ្ជា។ - អ្វី?
ឧសភា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្លាប់មានស្នេហាជាមួយ Zuko ។ ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអារម្មណ៍របស់អ្នករត់ជ្រៅប៉ុណ្ណា?
បើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​លង់​ទឹក តើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​នរណា?
Zuko ច្បាស់ណាស់
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកយូរល្មម ទើបដឹងថាអ្នកមិនត្រូវការសន្សំ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
វាស្តាប់ទៅដូចជាតក្កវិជ្ជា និងមិនមែនជាអារម្មណ៍។
ធី លី ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​ឯង​សម្លាប់​ម៉ី។
អ្វី?
- ម៉ៃ ខ្ញុំចង់ឲ្យឯងសម្លាប់ធីលី។ - អ្វី?
ខ្ញុំនឹងរាប់ថយក្រោយពីដប់។
- Azula, អ្វី? - អ្នកកំពុងនិយាយលេង។
ដល់​ពេល​ខ្ញុំ​ដល់​មួយ ខ្ញុំ​រំពឹង​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​ស្លាប់។
ឬខ្ញុំនឹងបង្វែរអ្នកទាំងពីរទៅជាគំនរផេះ។
- ដប់។ - Azula ខ្ញុំពិតជានឹងសម្លាប់នាង។
ទេ កុំសម្លាប់ខ្ញុំពិត។
- ប្រាំបួន។ - Azula ឈប់។
ប្រាំបី។
ប្រាំពីរ។
ហេតុអ្វី?
ប្រាំមួយ។
ប្រាំ។
បួន។
យើងមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
- អ្នកដឹងថាយើងធ្វើ។ - បី។
ល្អ
ពីរ។
គ្រប់គ្រាន់។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកទាំងពីរបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែដឹងថាអ្នកអាចទៅគ្រប់ផ្លូវសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការវា?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ស្វែង​រក Zuko។
មធ្យោបាយដើម្បីនាំ Zuko មកយើងតាមការពិត។
យើងដើរតាម Avatar។
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេ។
ហ៊ឹម
យើង​ត្រូវ​បង្ខំ​ចិត្ត​ធ្វើ​ដូច្នេះ ព្រោះ​យើង​កំពុង​លាក់​ខ្លួន។
ជនភៀសខ្លួនពីប្រទេសរបស់យើង។
ខ្ញុំដឹងថាការងារពិបាក
ប៉ុន្តែ​មាន​ភាព​រីករាយ​ដ៏​សាមញ្ញ​មួយ​ដែល​ត្រូវ​បាន​នៅ​ក្នុង​ញើស, ការ​បំបែក​នៃ​ឆ្អឹង,
វឌ្ឍនភាពយឺតឆ្ពោះទៅរកអ្វីមួយដែលសំខាន់។
រស់នៅក្នុងជីវិតដ៏សែនក្រៀមក្រំមែនទេ?
ខ្ញុំបានទទួលយកកាលៈទេសៈរបស់យើង។
ហើយខ្ញុំបានសន្សំប្រាក់ភាគច្រើនរបស់ខ្ញុំដើម្បីបើកតូបតែតូចមួយនៅក្នុងទីក្រុងតូចមួយ។
ខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកឱ្យផឹកតែ
ហើយអ្នកក៏អាចរៀនរីករាយនឹងសិប្បកម្មផងដែរ។
ពែងតែត្រឹមត្រូវនៅពេលត្រឹមត្រូវអាចផ្លាស់ប្តូរជីវិតទាំងមូលរបស់អ្នក ហ៎?
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំធ្វើឱ្យ Zarina លង់ស្នេហ៍ខ្ញុំ។
ប្រហែលជាជីវិតរបស់អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
ចេញពីទីនេះ
នៅក្នុងផ្នែកដ៏ស្ងប់ស្ងាត់នៃពិភពលោក ឆ្ងាយពីបញ្ហាពីអតីតកាល។
យើងបានទទួលអំណោយមួយ ហ្សូកូ។
មួយដ៏កម្រ និងមានតម្លៃ។
ឱកាសដើម្បីចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
កុំបង្ខូចវា។
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនប្រុសរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំដឹងថា។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចឈរបានទេ?
ស្នាមញញឹមរបស់អ្នក រឿងកំប្លែងតូចៗ
សេចក្តីស្រឡាញ់ដែលអ្នកផ្តល់ដល់សត្វព្រាបទាំងនេះ
អ្នកណានឹងមើលងាយអ្នក។
ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​មាន​ការ​យល់​ដឹង​ថា​អ្នក​ពិត​ជា​នរណា។
ការរស់នៅគឺជាជម្រើស។
ខ្ញុំជ្រើសរើសរីករាយ។
ដើម្បីព្យាយាម និងចែកចាយសេចក្តីរីករាយ។
អ្នកមិនសមនឹងទទួលបានភាពរីករាយទេ។
ទាំងអស់នេះគឺជាកំហុសរបស់អ្នក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
កំហុសរបស់ខ្ញុំ?
- ខ្ញុំមិនបានហាមឃាត់អ្នកទេ។ - អ្នកបែក!
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ចាត់​ទុក​ថា​ជា Fire Lord មិនមែន​ជា​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានបរាជ័យក្នុងការឡោមព័ទ្ធ ហើយដកថយ
បើ​ឯង​មិន​បាន​ឈរ​ក្បែរ ហើយ​មិន​ធ្វើ​អ្វី​សោះ ពេល​ឪពុក​ខ្ញុំ​រំលោភ​ឯង
ប្រសិនបើអ្នកបានក្រោកឈរឡើង ហើយតស៊ូដើម្បីអ្វីដែលជារបស់អ្នក
បន្ទាប់មក ខ្ញុំមិនដែលនៅក្នុងក្រុមប្រឹក្សាសង្រ្គាមនោះទេ។
នៅក្នុងនោះ Agni Kai ។
នៅលើនាវានោះ។
រឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
វាជាកំហុសរបស់អ្នក។
ដោយសារតែភាពទន់ខ្សោយរបស់អ្នក។
ព្រោះ​ពេល​អ្នក​នៅ​ទី​នោះ​ហើយ​មិន​បាន​វាយ!
Lu Ten បានស្លាប់។
ហើយតើគាត់នឹងគិតយ៉ាងណាចំពោះអ្នក។
ប្រសិនបើគាត់អាចឃើញអ្នកឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំនឹងទៅរក Avatar ។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ។
លាហើយពូ។